# Meeting Transcription

  Meeting started: 3/13/2026, 1:29:08 PM
  Duration: 53 minutes
  Participants: Fireflies.ai Notetaker Pimjai, Kwanchanok Nimnual, Nutthapong Mongkol, Porramate Suwanno, Tipakorn S., Wanvipa Thonglom, Wanwisa Salitul

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/5Dx6uW8Ffr8YJmrv6QXC?o=txt)

    

  

  

  ## Transcript

  00:00 Fireflies.ai Notetaker Pimjai: Pimjai invited Fireflies.ai here to record & take notes.  By continuing, you agree to https://fireflies.ai/privacy.

Type:
'/ff pause' - pause recording
'/ff leave' - to stop recording

View Realtime notes here: https://app.fireflies.ai/live/01KKE2E98YKRR516YH6ABP0VDX?ref=live_chat
04:33 Wanvipa Thonglom: สวัสดีค่ะเดี๋ยวขออนุญาตผู้เข้าร่วมประชุมอีกสักครู่นึงนะคะ
06:33 Porramate Suwanno: สวัสดีครับ
06:39 Wanvipa Thonglom: ค่ะเดี๋ยวขออนุญาตรอพี่ปลาสักครู่นึงนะคะเดี๋ยวคุณตาเข้ามาให้
07:59 Wanvipa Thonglom: ค่ะเดี๋ยวบริษัทเริ่มเลยก็ได้ค่ะขออนุญาตเอาการประชุมค่ะ
08:13 Porramate Suwanno: โอเคครับผมก็ขออนุญาตเริ่มเลยนะครับผมก็สำหรับ wei working Team ครั้งที่ 11 นะครับอาร์เจนด้าจะเป็นโปรแกรมอัพเดทของเฟส 1 นะครับแล้วก็ประเด็นหารือประเด็นแจ้งให้ทราบต่างๆนะครับส่วนของเฟส 2 ก็จะเป็นโปรแกรมอัพเดทแล้วก็ตามด้วยภาพรวมคุณสมบัติต่างๆนะครับแล้วก็ในแอคชั่นครับผมขอเริ่มที่เฟส 1 นะครับในส่วนของ progress Update นะครับก็สถานะตอนนี้ยังคงโปรเจกต์ยังคงเป็น Red นะครับด้วย 3
08:39 Tipakorn S.: Hi, I'm transcribing this call with my Tactiq AI Extension. https://tactiq.io/r/transcribing
08:40 Porramate Suwanno: ประเด็นหลักๆนะครับผมก็คือเรื่องของรอการยืนยันแผนการนำระบบขึ้นของระบบ tsp Core นะครับเพราะว่าจะต้องอะไรกันกับทางแผนของซุปแอปเนื่องจากตอนนี้มีคุณสมบัติที่มีข้อจำกัดเรื่องของ API นะครับแล้วก็ยังต้อง Confirm เรื่องของแนวทางการการพัฒนาต่อบนแอปนะครับก็อันนี้เป็นหนึ่งความเสี่ยงนะครับส่วนเรื่องที่ 2 นะครับก็อ่าตอนนี้กำลังพัฒนาอยู่ระหว่างประเมินแล้วก็ดีไซน์ตัว Solution ของตัว So นะครับจากที่มีการยืน ยันมาในการประชุมคณะกรรมการครั้งที่ 4 นะครับผมก็จะนำขึ้นในช่วงอ่าหลังรอบตัว Live เดือนเมษายนนะครับส่วนอีกประเด็นก็คือประเด็นข้อจำกัดต่างๆนะครับที่อ่าถ้าเกิดคอนเฟิร์มว่าระบบจะต้องมีการแก้ไขเนี่ยก็จะพิจารณาเป็น CR ครับซึ่งอ่าจะกระทบกับตัวของอ่าสเก็ตดูได้นะครับก็ต้องเอาขึ้นหลังตอนช่วงไลฟ์นะครับผมในส่วนของ scope นะครับก็ประเด็นเรื่องของฟีเจอร์ที่เราได้รับการยืนยันแล้วว่าไม่พร้อมให้เชื่อมต่อนะครับก็ ก็ตอนนี้ได้มีการส่งตัวของจดหมายไปทางจอหอเพื่อชี้แจงคุณสมบัติดังกล่าวแล้วนะครับผมแล้วก็พวกคุณสมบัติที่ไม่สามารถใช้งานได้นะครับหาก tfb Core เนี่ยไม่สามารถขึ้นโปรดักชั่นได้พร้อมกับตัวแอปนะครับก็จะเป็น tracking by Phone Number Project cal แล้วก็เสียชีวิตและการสร้าง label นะครับก็ประเด็นนี้นะครับก็เดี๋ยวรออะไรแผนการนะครับแล้วก็แจ้งเป็นความเสี่ยงไว้แล้วว่าแจ้งเป็นความเสี่ยงไว้ก่อนนะครับว่าถ้าเกิดขึ้นพร้อมกันไม่ได้ก็คุณสมบัติพวกนี้อาจจะไม่สามารถนำขึ้นได้นะครับแล้วก็ในแง่ของนะครับไทม์ไลน์ก็จะมีเรื่อง sso ที่แจ้งไปนะครับว่าจะนำขึ้นหลังจากช่วงเมษายนนะครับแล้วก็ตัวประเด็นต่างๆที่รอการยืนยันจากข้อจำกัดของ API ที่มีการเลสไปนะครับก็จะนำขึ้นจะนำไปพัฒนาช่วงอิมพูแมนแล้วก็นำขึ้นหลังโกดังช่วงเมษายนเหมือนกันนะครับผมอ่อซึ่งตรงนี้ขออนุญาตแจ้งเป็นความเสี่ยงว่าเอ่อประเด็นที่คงค้างอยู่อ่ะครับ จำเป็นจะอาจจะต้องได้รับการยืนยันภายในช่วงประมาณวันที่ 20 นี้เพราะว่าไม่อย่างนั้นนะครับเดี๋ยวมันจะทำให้ในการไปพัฒนาช่วงหลังเมษายนเนี่ยก็ยิ่งดีเลย์ไปอีกเพราะว่าก่อนจะถึงช่วงที่พัฒนาตรงเนี้ยเดี๋ยวทีมจะได้มีการดีไซน์โซลูชันหรือว่าประเมิน Impact ที่ต้องแก้ไขไว้ล่วงหน้าครับผม ทีนี้ในส่วนของ Timeline นะครับก็ ในส่วนของซิปนะครับมีการขยายเวลาเพราะว่ายังมี issu ในเรื่องของ Notification ที่ test กับทาง tsp Core ไปเมื่อล่าสุดนะครับก็เดี๋ยวอันนี้ตอนนี้ทีม mobi ดำเนินการแก้ไขแล้วนะครับเดี๋ยวอาจจะเป็นการใช้รูปแบบแจ้งให้ทางคุณฟลุ๊คของเทปวิเคราะห์เนี่ยเขาปรับสเตตัสของเลข tracking ให้ในไลน์อีกทีนะครับจะได้ไม่ต้องนัดเป็น Meeting กันนะครับผมแต่หากมีประเด็นอะไรที่ต้องคุยเพิ่มเติมจากนั้นเป็น Meeting อีกทีนะครับผม แล้วก็ uit นะครับก็ยังติดในประเด็นเรื่องของการทดสอบคุณสมบัติตัวดีไอดีนะครับเพราะว่า ekyc ไม่ได้นะครับก็ถ้าเกิดเรื่อง inacc ตอนนี้ก็ประสานเข้าใจว่าทางคณะทำงานประสานงานกับทางฝั่งเอ่อ บ้านไทยดีอยู่นะครับผมก็ถ้าเกิดยังไม่สามารถแก้ไขได้ภายในวันจันทร์หน้านะครับอาจจะขอเสนอเป็นเดี๋ยวทาง Bit เนี่ยจะทดสอบโดยการสาธิตด้วยบัญชีที่เงินตัวตนแล้วให้กับ User ที่เป็น bu ของบ้านเองมาดูก่อนเพราะว่าเพื่อที่จะได้อ่าผ่านการทดสอบตัวของ USB ไปได้นะครับแล้วก็ Performance นะครับก็มีการขยายเวลาจากแผ่นเดิมนะครับเพราะว่าเนื่องจากมีการขยายเวลาการทดสอบของ ust นะครับก็ต้องให้ขยาย Performance ตามไปด้วยนะครับซึ่งตรงนี้เนี่ยจะเป็นการทดสอบ pallel ไปกับตัวภายใน Nation Test หรือว่าเป็นเทสต์นะครับก็เดี๋ยวจะมีการ Kick Off พร้อมกันแล้วก็ชี้แจงรายละเอียดอีกครั้งนึงนะครับส่วนประเด็น CR หรือว่าประเด็นที่อยู่ระหว่างการหารือรอคอน ต่างๆก็ตามที่แจ้งไปเมื่อข้างต้นครับว่าอาจจะต้องรบกวน Confirm กลับมาภายในช่วงสักประมาณวันที่ 20 นี้นะครับหรือว่าวีคหน้านะครับหรือจะใช้เป็น section ของการประชุมคณะทำงานในการคอนเฟิร์มก็ได้เพราะว่าเพื่อที่ทางทีมเนี่ยจะได้เอา Direction มาวาง solution หรือว่าประเมิน Impact ที่จะต้องนำไปพัฒนาต่อในช่วง improvement หลัง GO Live ดังกล่าวตรงนี้นะครับผม โอเคครับก็ในส่วนถัดมาเป็นเรื่องของประเด็นติดตามต่างๆนะครับที่ยังคงค้างอยู่นะครับก็เรื่องแรกก็คือเรื่องของตัว Error บนหน้าเว็บของไทยดีก็คือที่ eky ไม่ได้ในการทดสอบ USD นะครับอันนี้ก็เอ่อไม่แน่ใจว่ามีอัปเดตเพิ่มเติมไหมแต่ว่าจากจากที่ทราบก็คือมีการติดต่อคุยกับทางบ้านไทยอยู่ใช่ไหมครับ โอเคครับผม
13:29 Tipakorn S.: พอดีเข้าใจว่าอยู่ด้วยกันทางออนไลน์น่าจะอยากทราบด้วย
13:47 Porramate Suwanno: ตัวไทยอดีตครับเหมือนมีปัญหาที่เวลากดยืนยันเนอะแล้ววิ่งกลับมาที่ ตัว URL Back ของ Super เขามองว่ามันน่าจะเกี่ยวกับฝั่งบ้านของโดฟ่าไม่เอา IP ของตัว Call back ให้หรือเปล่าใช่ อาจจะพิจารณาปรับเป็นขอนัดบ้านที่ดูแลเรื่องดีทดสอบเป็นเราสาธิตให้ดูด้วย
14:31 Tipakorn S.: โอเคได้ครับพี่ต้อยถ้ามี process ก็อะไรเดี๋ยวรีบแจ้งมาทางต่อหรือน้องเมย์ก็ได้ครับเดี๋ยวเผื่อทีมต้องช่วยกรอกข้อมูลจะได้เร่งเร่งกระบวนการตรงนี้ครับ ในการลงทะเบียนครับผม
14:55 Porramate Suwanno: User แล้วของ Tester ครับถ้าเกิดยังแก้ไขปัญหานี้ไม่ได้นะครับแล้วก็เรื่องถัดมาก็คือเรื่องของการยืนยันตัว Master Data กับ CP Call ครับอันนี้ แน่ใจพี่นายเมียเปลี่ยนไหม
15:22 Wanvipa Thonglom: รบกวนพี่
15:49 Nutthapong Mongkol: ฮัลโหลครับ โอเคครับสำหรับเรื่อง Master Data อันนี้มีอัปเดตทางเมื่อเช้าก็คือพี่ปลาปีมีอัพเดทมาเพื่อมาที่เป็น Service ของ domestic อันนี้ยืนยันแล้วครับผมแล้วก็พวกที่เป็นกล่องซองที่เป็น Pastel Table นะครับผมอันนี้ก็ยืนยันแล้วทีนี้ยังขาดอยู่ที่เป็นบริการสำหรับ International อันนี้เดี๋ยวผมตามให้อีกทีนึงเบื้องต้นผมตามล่าสุดไปเมื่อวานนะครับบอกว่าเขากำลังจะเตรียมอยู่โอเคเดี๋ยวผมลองตามวันนี้อีกทีนึงเนาะอันนี้มีถ้าเกิดว่าเป็นวันนี้ทางบูบิคทันทันไหมครับ
16:56 Tipakorn S.: ได้ๆอยู่ครับวันนี้ ก็เดี๋ยวเดี๋ยวต่อเอา 2 ตัวแรกที่ได้แล้วอ่ะครับเดี๋ยวเอาไปเวิร์คก่อนระหว่างรอตัว International ก็ได้ครับ โอเคครับ
17:19 Porramate Suwanno: โอเคครับงั้นขออนุญาตไปเรื่องถัดไปนะครับก็เรื่องข้อมูลตัวติดต่อเรากับยืนยันการลบบัญชีนะครับผมก็อันนี้เข้าใจว่าเดี๋ยวจะมีการคุยกันหลังตัวโพสต์โปรดักชั่นซัพพอร์ตนะครับแต่ว่าขออนุญาตชี้แจงเพิ่มเติมไว้ว่า Race มาในช่วงตอนยูเอทีนะครับก็ทางโควิดก็มีชี้แจงไว้แล้วว่าอยู่ระหว่างการรอของข้อมูลที่ถูกต้องอยู่นะครับผม แล้วก็ข้อถัดมานะครับก็เรื่องของการนัดหมายหารือตัวของโพสต์โปรดักชั่นนะครับก็ถ้ามีถ้ามีการนัดหมายได้แล้วนะครับก็สามารถแจ้งทาง mobile ต้องเร่งดำเนินการในการนัดหมายนิดนึงครับผม
18:04 Tipakorn S.: ครับเดี๋ยวอันนี้ถ้าถ้าเป็นไปได้ครับต่อจะอยากคือคือไม่ต้องวันที่ 16 ก็ได้ครับแต่หมายถึงว่าวันที่ 16 อยากได้ตารางการประชุมนะครับจะได้ทราบว่าเดี๋ยวต้องไปคุยกับบ้าน Call Center แล้วก็ให้ที่ Operation ตอนไหนเพราะว่า จริงๆ target ที่วางไว้คือจริงๆอยากคุยกับทั้ง 2 บ้านเนี่ยครับเพื่อเพื่อให้โฟร์ว่าตรงกันแล้วก็จะได้พวก Step ที่เป็นหนังแอ็คชั่นนะครับที่ทางโครงการจะต้องเตรียมให้กับทางทางหน่วยงานที่เกี่ยวข้องแล้วก็เดี๋ยวยังไงถ้ามันทันจะได้ Report สรุปที่ใช้ไปเลยในวันศุกร์นะครับว่าอันนี้คณะทำงานคุยกับทางหน่วยงานที่เกี่ยวข้องมาแล้วว่าในส่วนของบริษัทซัพพอร์ตเราจะไปในลักษณะนี้ครับแจ้งให้ทราบไปเดี๋ยววันนี้จะรบกวนเป็นตารางเร่งด่วนอันนึงครับ
19:04 Tipakorn S.: โอเคครับ
19:08 Nutthapong Mongkol: ขออนุญาตเสิร์ฟครับอันนี้ผมนัดประชุมนัดประชุมกับทาง 1545 แล้วคุณต่อ จะเป็นวันที่ 19
19:17 Tipakorn S.: โอเคได้ครับ ขอบคุณครับ เราต้องเตรียมอะไรไปหาเขาไหมครับหรือว่าอันนี้ คือเขาจะเล่า 4 ปัจจุบันเขาก่อนแล้วก็เดี๋ยวเราจะเสริมว่าเราจะไปไปรับเคสจากเขายังไงครับ
19:41 Porramate Suwanno: เบื้องต้นเราเอาโฟมที่ทางบูบิคตั้งต้นไว้ก่อนครับแล้วก็ให้ทาง 1545 กับทาง IC service เราเป็นคนเติมให้หรือเปล่า
19:49 Tipakorn S.: โอเคได้ครับเดี๋ยวผมเตรียมสไลด์ไว้ให้ครับ
19:58 Porramate Suwanno: โอเคครับ ในส่วนของประเด็นถัดไปนะครับก็คือลิสต์ของ CR ที่มาจากการทดสอบตัวเบต้าเวอร์ชั่นนะครับว่าตัว CR หรือว่าข้อเสนอแนะต่างๆจากตัว Beta Version นะครับก่อนหน้านี้ทางทางรูบิคมีการเคยแจ้งไปแล้วว่าโอเคอาจจะขอรวมข้อมูลเพิ่มเติมหรือว่ายืนยันมาในบางรายการที่อยากจะให้ดำเนินการทำแต่ว่าทั้งนี้ทั้งนั้นเนี่ยเราดำเนินการตัวของคุณสมบัติหลักก่อนนะครับก็คือเอาฟีเจอร์ที่เป็นฟีเจอร์หลักเนี่ยมา Quality ทำก่อนนะครับซึ่งเดี๋ยวตัวของ CR ตรงเนี้ยจะเริ่มมีเมนเดชันหลังจากตัวในช่วงนั้นนะครับช่วงที่เราไปแล้วก็อยากจะให้มีการยืนยันมาว่าตัวไหนบ้างที่ทางคณะทำงานเห็นว่าควรจะทำนะครับผมเดี๋ยวทางบูบิคจะได้เอามาประเมิน Export แล้วก็ถ้าเกิดจะต้องมีอ่าตีเป็น CR เนี่ยจะได้แจ้งกลับไปนะครับก็เดี๋ยวมีลิสต์ให้ดูนะครับเดี๋ยวพาคุยอีกนิดนึงนะครับ แล้วก็เรื่องถัดมาก็เป็นประเด็นต่างๆนะครับที่ ติดเรื่องของการหารือกับตัว tfb Core ไว้นะครับผมก็มีการหารื้อไว้แล้วในหลายๆประเด็นนะครับแต่ว่าก็ยังมี next Action ที่ยังรออยู่นะครับผม แล้วก็เรื่องของการออเทนตัวของเอ็นของขออภัยครับข้อนี้จะเป็นเรื่องของจะขอยืนยันข้อมูลแล้วก็ความถูกต้องของพวก employ ต่างๆเพื่อเตรียมความพร้อมสำหรับนำขึ้น Production นะครับก็ตอนนี้ได้ทำเอกสารไว้ให้นะครับว่าเรามีข้อมูล employe ตัวไหนแล้วบ้างมีเคนเจอร์ของระบบไหนแล้วบ้างนะครับส่วนใหญ่ของมันเพราะเนี่ยจะครบแล้วนะครับแต่ว่าของโปรดักชั่นเนี่ยยังขาดบ้านนะครับที่ยังไม่มีครีเด็นเชียลนะครับมี End Point มาแล้วแต่อย่างเชื่อมต่อไม่ได้นะครับแล้วก็ wallet@ นะครับ SMS Gateway Duty payment แล้วก็ Did นะครับผมก็อันนี้อาจจะเร่งด่วนนิดนึงอยากให้ทางคณะทำงานลองอ่าดูจากไฟล์นี้นะครับอ่าเดี๋ยวผมเปิดให้ดูก็ได้ ครับก็ก็อยากจะให้มาเติมข้อมูลให้สำหรับตัวข้อคอลัมน์ที่สถานะยังเป็นข้อมูลไม่ครบถ้วนนะครับก็จะมีตัวของฮอตของ kfcore นะครับยังไม่มีข้อมูล credential ในการออเทนนะครับแล้วก็เอ่อ wallet astrol นะครับผมก็ยังไม่มีนะครับสำหรับ Production แล้วก็เอ่อ SMS Gateway นะครับก็ Production ยังไม่มีนะครับแต่ว่าอันนี้เหมือนพี่เต้เคยแจ้งว่าให้ใช้เป็น employ ตัวเดียวกันโอเคก็เดี๋ยวเดี๋ยวผมปรับให้แต่ว่าถ้างั้นเดี๋ยวขอ ล็อคใน Meeting ว่าเราใช้โปรดักชั่นเป็น enpoint เดียวกับของ busb ครับก็ยังไม่มีนะครับแล้วก็ของบ้านบิวตี้ payment นะครับอันนี้เชื่อมต่อได้แต่ว่าไม่มีคิเดนเชียลนะครับก็อาจจะยืนยันมานิดนึงว่าเขาไม่ต้องใช้ Token หรือว่าอะไรจริงๆใช่ไหมนะครับผมแล้วก็สุดท้ายก็คือบ้านเดียร์ดีนะครับยังไม่มี enpoint แล้วก็ยังไม่มีเชียว SMS Gateway เดี๋ยวผมคอนเฟิร์มไปอีกทีนึงนะครับเพราะว่า ปัจจุบันเข้าใจว่ามันจริงได้แต่ว่า Production เนี่ย มันอาจจะมีเรื่อง Performance ที่เตรียมเอาขึ้นโปรดักชั่นเนาะโอเคพยายามจะเช็คว่าอ่า End Point ครบถ้วนไหมครับตอนนี้ก็ยังมีที่ยังได้ข้อมูลไม่ครบตามนี้ก็อาจจะรบกวนเร่งประสาทของแล้วก็ของระบบเหล่านี้ให้หน่อยนะครับผม
23:38 Nutthapong Mongkol: โอเคครับรับทราบครับ
23:50 Porramate Suwanno: ครับผมแล้วก็ประเด็นถัดมาประเด็นที่ 8 ครับอันนี้จะเป็นการขอนัดประชุมสรุปผลตัว uag เพื่อขอ utide of นะครับแต่ว่าอยากจะปรึกษาก่อนว่าไม่แน่ใจว่าในสเต็ปของการ uat Sign Off อ่ะครับ จะต้องเป็นรูปแบบไหนคือจะเป็นการคอนเฟิร์มทางอีเมลหรือว่าจะต้องให้ทางผู้บิดออกเอกสารมาให้เซ็นเดี๋ยวต้องเป็นรูปแบบไหนครับที่ทางปตท
24:51 Porramate Suwanno: ok ครับก็คือให้เดี๋ยวเอกสารมาแล้วก็เอามาให้คณะทำงานสายออฟนะครับ ถ้างั้นก็เดี๋ยวก่อนจะ Sign Off อาจจะเอามาให้ไม่แน่ใจว่าคนที่ต้องลงนามจะเป็นใคร หรือว่า ก็คือแนบพร้อมกับใบลายเซ็นที่ผู้เข้าร่วมเวทีมาอยู่แล้ว โอเค ได้ครับผมก็ถ้างั้นก่อนจะออกเอกสารตัว Sign Off ก็เดี๋ยวขอนัดประชุมตัวสรุปผลของ ust ครับอันนี้อาจจะเป็นกับคณะทำงานหรือว่ากับ User บางส่วนก็ได้ครับอาจจะขอภายในวันที่ 19 เพื่อที่ 20 จะได้เอาตัวใส่ออกมาให้เซ็นพร้อมกับการประชุมสปอนเซอร์ ครับผมแล้วก็เรื่องสุดท้ายที่จะแจ้งก็คือเรื่องของตัว Call Back API ที่เคยมีการขอไปนะครับว่าจะเอาเทรนด์แบบไหนก็มีการแจ้งกลับมาครบทุกระบบแล้วว่าเป็นไวลิส IP นะครับก็ตอนนี้บูบิคดำเนินการให้เรียบร้อยนะครับก็เอ่อจะมี tsport เป็น Gateway แล้วก็ใช้ดีนะครับสามารถอยากจะรบกวนให้ทดสอบว่าหลังจาก IP ให้แล้วเนี่ยตอนนี้ยิงกลับมาเส้นคอแบ็กได้ปกติไหมนะครับถ้าเกิดติดอะไรจะได้รีบดำเนินการแก้ไขนะครับผม ครับถัดมาเดี๋ยว ขอให้ดูในส่วนของ List CR นะครับที่มาจากการทดสอบตัว ust Beta Version นะครับก็จากที่แจ้งไปว่าส่วนนี้จะยังไม่ได้มีการดำเนินการนะครับก็รอการยืนยันจากทางคณะทำงานนะครับว่าประเด็นไหนบ้างที่จะต้องดำเนินการนะครับก็เดี๋ยวถ้าเกิดยืนยันมาเดี๋ยวจะประเมินเรื่องของเรื่องของ Impact ให้แล้วก็แจ้งกลับไปเพื่อขอเรียนอีกครั้งว่าให้ดำเนินการนะครับก็หลักๆนะครับก็ Walk to ไวๆละกันนะครับจะมีเรื่องของการ ปรับเรื่องของเจนนี่ในการย้ายตัวของพัสดุจากผู้รับไปเป็นผู้ส่งนะครับให้ใช้งานง่ายและก็สังเกตง่ายขึ้นนะครับแล้วก็เรื่องของ New & promotion นะครับที่ให้ filter ตัวของ ฟิลเตอร์ได้นะครับว่าตอนนี้อยู่ในถ้าสมมุติอยู่ในข่าวประชาสัมพันธ์เนี่ยกลับมาอยากให้ default ไว้ที่หน้าเดิมนะครับผม differ ที่หน้า filter เดิมนะครับแล้วก็เรื่องของการเรื่องของอินดิเคเตอร์ของตัวตัวของข้อความที่จะต้องมีการ Refresh นะครับแล้วก็พวกข้อมูลพื้นที่ห่างไกลข้อมูลที่บางบริการที่ไม่ควรขึ้น Public นะครับอันนี้ก็เอ่ออาจจะต้องเป็นการยืนยันว่าทาง jporn เนี่ยจะสามารถส่งข้อมูลต่างๆเหล่านั้นมาทาง epi แล้วก็ให้ใช้งานได้ไหมนะครับ แล้วก็เรื่องของ Project cal ก็จะคล้ายกับอันเมื่อกี้นะครับก็คือบริการอื่นๆมีค่อนข้างเยอะจะถ้าเกิดส่งมาหมดจะขอให้เป็น search ได้ด้วยช่อง search ได้ไหมนะครับผมแล้วก็ประเทศก็เหมือนกันอยากให้เธอเลือกอักษรย่อได้ด้วยได้นะครับ แล้วก็เรื่องของการเรียงลำดับบริการนะครับผมแล้วก็ใช้การเทสจะมีเรื่องของการในเรื่องของการ input Field เรื่องของการเทสต์ตัว tracking Number ที่มากกว่า 1 รายการนะครับแล้วก็สถานะต่างๆของสถานะก่อนนำจ่ายแล้วก็สถานะต่างๆของตัวแทนเทสต์นะครับ นะครับแล้วก็ status ของเดลิเวอรี่ที่เป็นทุกๆขั้นตอนนะครับแล้วก็คอนเฟิร์มเรื่องของการเอา fill วินาทีออกแล้วก็เช็คตัวของข้อมูลหน้า Contact App ที่มีชี้แจงไปค่อนข้างต้นนะครับ
29:19 Porramate Suwanno: ผมก็เดี๋ยวตัวของ dcr เดี๋ยวส่งให้อีก 1 ครั้งแล้วก็จะรบกวนพนักงานคอนเฟิร์มกลับมาว่าจะต้องมีอันไหนบ้างนะครับผม โอเค ในส่วนของ Thor นะครับก็เอ่อประเด็นเรื่องของเส้น Track นะครับที่เราจำกัดไว้ที่ 10 รายการอันนี้ทางมียืนยันมาในตัวเส้นที่ใช้งานในการเสิร์ชใบเสร็จแล้วว่า เขา implex ให้สามารถใส่ใบเสร็จได้แล้วก็แสดงได้ไม่จำกัดนะครับทีเนี้ยอยากคอนเฟิร์มว่าแล้วในการทำงานของแอปอ่ะครับจะสามารถอ้างอิงตามเว็บไซต์ของของ tracking ปัจจุบันตอนนี้ได้เลยไหมก็คือการที่แสดงใบเสร็จที่ 5 รายการแล้วก็การแสดงพัสดุทั้งหมดมากสุดได้ 300 รายการครับอันนี้มีถามไปในกลุ่มเลยไม่แน่ใจว่าทางพี่ปลาบอกว่ายังไง หรือว่า working Team มองว่ายังไง
30:22 Wanwisa Salitul: อันนี้มันก็น่าจะยึดตามของป.นได้เลยนะคะเพราะว่าตอนแรกๆพี่ตอนแรกพี่เข้าใจว่าต้องไปหา
30:26 Porramate Suwanno: ครับโอเค
30:29 Wanwisa Salitul: Test be Call ด้วยหรือเปล่า เขาได้แบบนี้มั้ยแต่นี่คือเค้าทำมาแล้วแต่เพียงแต่เราต้องการอ้างอิงว่าจะได้เท่าของเราหรือเปล่า
30:37 Porramate Suwanno: โอเค ได้ครับงั้นเดี๋ยวพัฒนาต่อโดยการอ้างอิงตามเว็บไซต์เดิมที่ขึ้นอยู่นะครับก็คือใบเสร็จได้ทีละ 5 รายการแล้วก็รายละเอียดพัสดุได้ 300 รายการครับ แต่ว่าในการค้นหาด้วย tracking Number นะครับก็อันนี้ยังติดค้างอยู่นะครับเดี๋ยวจะลงรายละเอียดในสไลด์ถัดๆไปนะครับแล้วก็ประเด็นถัดมาที่ยัง รออยู่นะครับเรื่องของการการสร้างชิปเม้นท์แบบต่างประเทศนะครับซึ่ง เรื่องของว่า Business แจ้งว่าสามารถไม่ต้องกรอกข้อมูลรัฐแล้วก็ไม่ต้องกรอกรหัสไปรษณีย์ได้เพราะว่าบางประเทศอาจจะไม่มีนะครับแต่ว่า API Space ซึ่งจากการประชุมล่าสุดทาง tfb-call แจ้งว่าจะหารือกับทาง bu เพื่อสรุปอีกครั้งหนึ่งว่าจะต้องกรอกเป็นแบบไหนครับอันนี้เพราะว่าทาง Kpop ก็แจ้งว่าเขาเองก็เซ็ต API ตามที่ทางแจ้งก็เลยไม่แน่ใจว่าอันนี้มีการได้คุยกันต่อแล้วทาง JP Coming update หรือว่าทาง btu ที่ดูแลฝั่งอินเตอร์เนชั่น เขามีแจ้งมาบ้างไหมครับ
31:44 Tipakorn S.: อันนี้ต่ออาจจะหลุดไปคุณคุณไอซ์นะเขาได้วันไหนนะครับที่คนไหนแจ้งเมื่อวาน
31:56 Wanwisa Salitul: เท่าที่ทราบคือเขาจะอัพเดทกันอาทิตย์หน้านะคะน่าจะประมาณวันอังคาร
32:00 Tipakorn S.: ประมาณวันไหน วันอังคารเนาะโอเคครับ อาจจะรบกวนนิดนึงอยากให้ได้คำตอบมาเพราะว่าผมกลัวของเราแก้ไม่ทันแหละ ใช่ครับใช่ ครับ งั้นเดี๋ยวรบกวนประมาณนี้ครับขอบคุณมากครับ
32:29 Porramate Suwanno: เดี๋ยววันนี้ขอสคริปไปก่อนเพราะว่ามี Detail อะไรอีกสไลด์หนึ่งนะครับ แล้วก็อีกเส้นนึงก็คือตัวของเขตชิปปิ้ง label นะครับที่เป็นการส่งพัสดุ cod อันนี้ทางปตทมีแจ้งมาแล้วนะครับว่าจำเป็นจะต้องปรับตัวสเปคนะครับเพราะว่ามีข้อบังคับของทางสคบที่ให้ระบุ Detail ของพัสดุที่เป็น cod นะครับก็ mobile อยู่ระหว่างการประเมินการปรับตรงนี้นะครับเพราะว่าจะต้องมีการแก้ไขหน้า ui ออกแบบใหม่ด้วยนะครับผมแล้วก็อีกข้อนึงก็คือเรื่องของตัวลาเบลครับที่อ่า Gen แล้วมีข้อความแสดงวี 20,000 ตัวนี้มาตลอดอันนี้ไม่แน่ใจมีอัพเดทไหมครับว่า ว่าจะต้องมีการปรับแก้ยังไงบ้างครับผม
33:20 Wanwisa Salitul: อันนี้เดี๋ยวไปสอบถามให้อีกทีนึงค่ะอันนี้ไม่ยังไม่รับแจ้งมาเหมือนกัน
33:26 Porramate Suwanno: โอเคครับ ผมผมขออนุญาตชี้แจงเพิ่มเติมในส่วนของ label นะครับคือตอนนี้ลาเบลครับเราออกแบบตาม layout ที่เคยได้รับจาก gps แต่ว่ามันเป็น layout ของใบจ่าหน้าพัสดุต่างประเทศแหละแต่ว่าณวันนั้นเราเคยมีหารือกันเนี่ยเราแอบถ่ายทั้ง internationalistic ซึ่งมันเลยทำให้ layout การกรอกที่อยู่ของ domestic ในบางรายการนะครับมันจะเกินมาทับกับตัวโลโก้หรือว่าสิ่งที่ลูกผู้ชายเขาแอดรูปได้ในการของ Custom label ครับซึ่งอันนี้เคยมีเคยมีคุยในที่ประชุมแล้วทางพี่อายแจ้งว่าอาจจะต้องแจ้งทางให้ปรับให้ลาเบลเนี่ยเหมือนกันทั้ง International แล้วก็ domestic แต่ว่าตอนนี้ผมไม่แน่ใจว่าประเด็นนี้มีความคืบหน้ายังไงบ้างแต่ณตอนเนี้ยครับแจ้งแจ้งเป็นสินค้าทำงานไว้ว่ามันจะมีกรณีที่ทับกันอยู่แล้วก็ใน User ในการทดสอบ ut User ก็มีประเด็นนี้มาเหมือนกันนะครับผมก็อาจจะเป็นความเสี่ยงไว้ว่าถ้าเกิดไม่มีการปรับแก้ก่อนขึ้นตัวร้ายเนี่ยเลเวลที่ใช้งานจริง จริงๆบนระบบ Production อาจจะไม่สวยงามได้นะครับ โอเคแล้วก็ข้อถัดมานะครับก็คือเรื่องของการระบุตัวอักษรพิเศษในปิคอัพนะครับอันนี้ที่มาที่ไปก็คือจากแรกเริ่มเลยอ่ะครับที่ย้อนกลับไปก็คือทางเนี่ยยิงใช้งานตัวเส้นปิคอัพแล้วก็พบปัญหาทีนี้มีการส่งให้ทาง Test be Call investigate เขาแจ้งว่าโอเคเราเนี่ยส่ง Request Body โดยมี comma ไปแต่จริงๆแล้วสเปคเนี่ยต้องดักตัวของตัวอักษรพิเศษรวมถึง comma ด้วยซึ่ง swap ก็ได้มีการปรับแก้ตามสเปคที่ทางพี่ปลามีส่งให้เพิ่มนะครับว่าจะต้องมีตัวอักษรพิเศษอะไรบ้างที่ต้องดักแต่ทีนี้อ่าเราเราเจอว่าพอทดสอบ US อ่ะครับ User Jenny เขาไม่ค่อยดีตรงที่ว่าเอ่อ ในการกรอกที่อยู่ของปิคอัพอ่ะครับเราจะพรีวิวที่อยู่ให้จากการปักหมุดบน Google Map ซึ่ง Google Map เนี่ยมีการส่งตัวคอมม่าหรือว่าตัวอักษรพิเศษอื่นๆมาด้วยมันก็เลยทำให้คอมพิวเตอร์กดส่งปึ๊บมันจะขึ้นอีกหลาย Error ว่าต้องลบออกก็คือ User ต้องลบเองครับเพราะฉะนั้นก็เลยอยากจะเรียนหารือเป็นแนวทางการแก้ไขครับว่าเอ่อ สามารถแจ้งให้ทางสามารถอาจจะต้อง concern ในเรื่องของว่าอยากรู้ก่อนว่าเหตุผลที่ทางเทปที่เขาดักตัวอักษรพิเศษบนเส้นปิคอัพแต่ว่าเส้นอื่นๆไม่ดับเนี่ยเพราะอะไรนะครับก็ถ้าเกิดแล้วก็สามารถเอาตัวเอาตัวการดักเนี่ยออกได้ไหมครับว่ามัน Impact กับตรงไหนบ้างนะครับอันนี้คือช้อยส์แรกที่อยากจะให้ดำเนินการนะครับแต่ว่าถ้าทางทิศวิเคราะห์มีเหตุผลที่โอเคเขาจำเป็นต้องจ่ายจริงๆแล้วไม่สามารถออกได้ก็เสนอเป็นอีก 2 Option นะครับก็คืออันแรกก็เดี๋ยวทางเนี่ยจะลบตัวของ comma ออกให้จากการที่ได้ API return มาจาก google map ครับแต่ว่าเอ่อข้อเสียหรือคอนเสิร์ตก็คือ experience ของผู้ใช้เนี่ยจะไม่สอดคล้องกับคุณสมบัติอื่นๆเพราะว่าในการสร้างเม็ดในการสร้างที่อยู่เนี่ยรองรับตัวอักษรพิเศษหมดเลยก็อย่างเช่นกรณีว่ายูสเซอร์กอล์ฟที่อยู่จากการสร้างชิปเม้นท์มาวางบนปิคอัพเนี่ยมันก็จะไม่ได้ก็อาจจะทำให้ User สับ สนนะครับผม แล้วก็อีกวิธีนึงก็คือหน้าบ้าน Display เหมือนเดิมเลยมีคอมม่าแล้วก็ส่งได้จากนั้นเราไปตัดตัวอักษรพิเศษออกจากระบบ Black En ก่อนส่งให้ tsport แต่ว่าตรงเนี้ยคอนเสิร์ตก็ก็มีเหมือนกันตรงที่ว่าเอ่อระบบนะระบบเทปที่คอยเนี่ยอาจจะได้รับข้อมูลไปผิดได้หรือว่าคลาดเคลื่อนได้นะครับอย่างเช่นปักหมุดออกมาได้ชื่อที่อยู่เขียนว่า s&p ก็คือร้านเบเกอรี่ s&p เนอะแต่ว่าถ้าหลังบ้านไปตัดออกมันจะกลายเป็น SP ซึ่งข้อมูล ที่เชฟทีคอลไปใช้ต่อมันก็อาจจะเพี้ยนไปได้เลยครับเพราะฉะนั้นอันนี้ท่าที่ทาง Super มองว่าน่าจะตอบโจทย์กับ User แล้วก็แก้ไขได้ได้ง่ายที่สุดนะครับก็จะเป็นเรื่องของว่าอาจจะให้ทางทิศวิเคราะห์เอาตัวการดักเล็กๆออกเพราะว่าเส้นอื่นๆเขาก็ไม่ได้มีการดักเล็กๆครับผม ไม่แน่ใจว่าทางคณะทำงานมีความเห็นยังไงบ้างครับ
37:45 Tipakorn S.: เสริมจากน้องเมย์ว่าจริงๆไม่ได้มีแค่ตัวคอมม่านะครับหรือว่าตัวแอนจริงมันก็จะมี แน่นอนมันจะมีเรื่องของชื่อชื่อที่อยู่ที่อาจจะไม่ไม่ครบถ้วนเนาะอย่างเคส s&p ก็อยากไปครับก็ อันนี้ก็เลยจริงๆจะรบกวนทางคณะทำงาน 2 ประเด็นนะครับก็คือถ้าเป็นในแนวทางที่ 1 เนี่ย เราอาจจะอยากรู้จริงทางทางผมก็อยากรู้เหมือนกันว่าในในเหตุผลของการดักตัวโทรศัพท์ไม่เสร็จตรงนี้ครับทางนี้วิเคราะห์อะไรยังไงถึงต้องดักตรงนี้ นะครับแล้วก็ 2 นะครับสามารถเอ่อไม่ได้ตัวที่มันมันมีอยู่ในชื่อที่อยู่ได้ไหมเช่นคอมม่าหรือว่าอะไรนะครับอันนี้ก็ดีที่สุดนะครับเพราะว่า exam ก็จะไม่ๆๆไม่สูญเสียไปด้วย นะครับ
38:44 Wanwisa Salitul: อันนี้พี่โอมยังไม่สามารถตอบแทนเขาได้นะคะว่าทำไมเขาต้องมีฟังก์ชันแล้วต้องมีการป้องกัน แต่ยังไงจะเอาเงินจะไปสอบถามให้นะคะอาจจะต้อง ต้องว่าเขาจะสามารถปรับแก้ได้หรือเปล่า ซึ่งอันนี้ก็ไม่รับปากเหมือนกันลูกค้าจะทำได้เลยก็อาจจะมีความ
39:03 Tipakorn S.: ได้ครับ
39:04 Wanwisa Salitul: มั่นคง
39:04 Tipakorn S.: เดี๋ยวถ้า
39:05 Wanwisa Salitul: ยังไง ให้หลากหลายอย่างก็น่าจะมองไม่ว่าถ้าเกิดว่า ทางนั้นน่ะคือคิดว่าน่าจะยากที่จะแก้ให้ทันหรือ ว่าในช่วงที่แสบจะไปโกงเราอ่ะค่ะถ้าจะหาแนวทางหรือว่าอยู่ที่ จะให้มัน ไปต่อได้ของ
39:25 Tipakorn S.: เข้าใจครับก็เดี๋ยวๆอาจจะฝากพี่ปลารบกวนพี่ปลาเช็คกับทางเขาไวๆก็ได้ครับความไม่ได้ค่อยหนึ่งแล้วก็ถ้าสมมุติหนึ่งมันไม่ได้เนี่ยก็จริงๆอยากให้ทางคณะทำงานลองหาหรือว่าจะไปทางนี้ ในฝั่งทางต่อก็สแกนเป็น 2 แหละแต่ว่าจริงก็อยากได้คอนเฟิร์มจากทางจากหออีกด้วยว่ามองว่า 2 หรือ 3 ดีกว่าครับแต่ว่าถ้าให้ทำผมแนะนำก็เป็น 2 ครับ เดี๋ยวเราเช็คพ้อยกันตอนเดลี่วันจันทร์ช่วงเช้าอีกทีนึงก็ได้ครับ ครับผม หรือถ้าพี่ปลาสะดวกหลังจบมีแต่จะถามเอาไว้ให้ต่อเลยก็ได้จะได้รู้ว่าได้หรือไม่ได้แล้วก็เดี๋ยวเราจะได้เลือกกันเลยว่าจะไปสองหมื่นสาม ขอบคุณมากครับ
40:28 Porramate Suwanno: โอเคครับผมก็ถัดมานะครับก็จะเป็นตัว 2 เรื่องนะครับที่อยากได้ตัวของแนวทางการดำเนินการนะครับเพราะว่าจะได้จะได้ดำเนินการต่อเพราะเดี๋ยวจะมีความเสี่ยงในเรื่องของการเอากระทบกับเรื่องของ Schedule หรือว่าทำลายนะครับก็เรื่องแรกจะเป็นตัว Track And Test ที่ส่งข้อมูลจำกัดได้แค่ 10 รายการนะครับก็ความคืบหน้าล่าสุด tsport แจ้งว่า API อยู่ระหว่างการพัฒนานะครับก็จะปลดตัว limitation นี้ไปได้นะครับแต่ว่าทั้งนั้นก็ทางงานไปว่า จะพัฒนาได้แล้วเสร็จน่าจะประมาณเมื่อไหร่แล้วก็มีการปรับเปลี่ยนตัว API Spec มากน้อยแค่ไหนนะครับเพราะว่าจะได้มาพิจารณาตัวของ ctr ได้ถูกต้องนะครับซึ่งแนวทางการดำเนินงานต่อนะครับแบ่งเป็น 2 อันนะครับก็คือเทปที่คอปรับ API แล้วเสร็จในช่วงที่ยังสามารถแก้ไขได้ทันก็คือถ้าประเมินณตอนนี้ครับอยากจะได้ได้รับยืนยันแผนมาว่าจะเสร็จเมื่อไหร่พร้อมกับรายละเอียดอะไรอย่างนี้ครับภายในสักอาทิตย์หน้าเพราะว่าถ้ายังได้อยู่มันจะได้เร่งประเมินตัวของความเป็นไปได้ว่านำขึ้นระบบได้ตามแผนงานเดิมด้วยด้วยการกดลิมิตตัว 10 รายการไหมนะครับผมแต่ทีนี้ถ้าไม่ได้จริงๆก็จะเป็น Option 2 ก็คือนำขึ้นระบบนำขึ้น Production เนี่ยเป็นตามแผนงานเดิมแต่ว่าแสดงได้แค่ 10 รายการนะครับแล้วก็จะอาจจะมีเอ่อเริ่ม Message ชี้แจงลูกค้าว่าชี้แจง User ว่าถ้ามากกว่า 10 รายการเนี่ยอาจจะต้องอาจจะไม่สามารถค้นหาได้นะหรือว่าต้องไปค้นหาที่ช่องทางอื่นนะครับผม อันนี้เป็นอ่า เรื่องของ Track And 10 รายการสำหรับตัว tracking Number นะครับ ไม่แน่ใจว่าพอจะมีความเป็นไปได้ไปในแนวทางที่ 1 ในครับไม่รู้ว่าทาง GPS ผีคอเขามีอัปเดตแทนมัน
42:23 Tipakorn S.: เพิ่มเติมจากน้องเมย์ครับอันนี้จะเป็นอันที่ถ้าตอบจำไม่ผิดจะหาเลยกับเขาไปเมื่อช่วง Station ก่อนที่มีคุยกับ Test Q ล่าสุดนะครับที่ต้องสอบถาม 2 ประเด็นนี้ไปแล้วก็ เข้าใจว่าทางทางคุณแมนรับทรัพย์เขาจำกัดแล้วก็เรามีการขอแผนงานไปครับทั้ง 2 ส่วนเลย ว่าในส่วนแรกที่เป็นการจัดส่งนักแสดงสามารถค้นหาการจัดส่งได้มากกว่า 10 รายการเนี่ย status เป็นยังไงบ้างเนาะนะครับซึ่งเขาว่ามีการเอาเส้นที่เข้าใจว่าใส่กับตัว cmp ให้เราใช้นะครับซึ่งถ้าต้องเปลี่ยนไปใช้เป็นแบบมากกว่า 10 รายการ เอ่อจะต้องไปต่อเส้นใหม่เนาะซึ่งอันนี้อาจจะคนเล็กครับเหมือนเอ่อตอนนั้นทำคุณแม็คเขาแจ้งว่าเออเดี๋ยวเขาไปเช็คโปรเฟสมาให้ดังนั้นในเส้นเนี่ยเราไม่แน่ใจเหมือนกันว่ามันอยู่ระหว่างการพัฒนาหรือว่าอยู่ใน state ไหนนะครับอย่างอาจจะยังไม่ได้เริ่มเลยด้วยซ้ำนะครับแล้วก็อืมซึ่งๆจากเคสเนี่ยขับมันเลยส่งผลเป็นไปได้ 2 Option ตามที่น้องเมฆบอกแหละแล้วก็ตัวปิคอัพทางทีมลองดู Impact และมันน่าจะต้องมีการ CRF ด้วยเพิ่มครับถ้าจะมีการนำขึ้นไปในช่วงเดือนเมษายนนะครับแต่ว่า Exchange ก็อาจจะไม่ได้ไม่ได้ดีเท่าไหร่นะครับเนื่องจากว่ามันก็จะเป็นการจำกัดลูกค้าแหละในการจองนะครับหรือจะพิจารณาปิดฟังก์ชันไปก่อนทางทางผมอาจจะทำเป็น Config ติดปุ่มอะไรอย่างนี้ไว้ให้ นะครับแล้วก็พอฝั่งคอเขาพร้อมเนี่ยเดี๋ยวเรากลับมาดูกันอีกทีนึงว่าไอ้ตัว fpi ใหม่ของเขาเนี่ยที่ทำตัว service ปิคอัพเสร็จแล้วเนี่ยมันมีการเปลี่ยนสเปคอะไรไหมครับถ้าเปลี่ยนถ้า End Point ของผมน่าจะ support ได้ไม่ติดอะไร แต่ถ้าเปลี่ยนในระดับแบบ Request Body ไปเลยอย่างนี้จะต้องมีการประเมิน CR เพิ่มเติมครับอันนี้ก็เลยแจ้งทางคณะทำงานไว้ผมไม่แน่ใจว่าในห้องนี้เราสามารถ Call กันได้เลยไหมหรือว่าต้องต้องนำเรียนที่ใช้หรือว่ายังไงครับตัวนี้
44:23 Wanwisa Salitul: ตอนนี้น่าจะยังไม่สามารถตอบได้นะคะ อาจจะอาจจะไม่แน่ใจอาจจะไม่ต้องถึงพี่แชมป์นะคะยังไงเดี๋ยวขอไปคุยในทีมก่อนอีกทีนึง
44:31 Tipakorn S.: ได้ครับเดี๋ยวถ้าอย่างนั้นเดี๋ยวต่อรบกวนอาจจะ คุยกันภายในแล้วก็ให้พี่อายช่วยตัดสินใจก็ได้ครับแล้วก็ถ้าต้องการให้ทางต่อช่วยเข้าไปอธิบายอะไรเพิ่มอันนี้ที่พี่ปลานัดหมายมาได้เลยนะครับ
44:53 Porramate Suwanno: มันยังไม่เข้านะ
45:05 Nutthapong Mongkol: ฮัลโหลครับ
45:06 Tipakorn S.: ครับผม
45:12 Nutthapong Mongkol: คุณต่อครับเดี๋ยวมันจะมี uat ต่อเนอะตอนบ่ายสองครึ่งอ่ะถ้าอย่างนั้นผมขออนุญาตโทรหาคุณต่อหลังจบปีนี้ได้ไหม
45:20 Tipakorn S.: อาจจะขออีกนิดนึงครับของเฟส 2 เดี๋ยวจะไม่ไปต่อเลยก็
45:43 Porramate Suwanno: โอเคครับผมก็ในส่วนของเฟสหนึ่งเดี๋ยวประเด็นตัวที่พี่โฟร์ก็ อาจจะเป็นทางคณะทำงานคุยกันแล้วก็หารือกันต่อหลังจาก session ut นะครับ ครับผมก็เดี๋ยวขอส่งต่อให้เสร็จ 2 ได้เลยครับ
45:58 Kwanchanok Nimnual: เดี๋ยวขออนุญาตแชร์หน้าจอสักครู่นะคะ
46:00 Tipakorn S.: ได้
46:07 Kwanchanok Nimnual: โอเคค่ะในส่วนของเฟส 2 นะคะก็เดี๋ยวจะขออัพเดท progress คร่าวๆนะคะแล้วก็สรุปตัวภาพรวมของคุณสมบัตินะคะแล้วก็อาจจะเล่าถึงในแอคชั่นนะคะ โอเคค่ะก็ในส่วนของภาพรวมของเฟส 2 นะคะตอนนี้ก็อยู่ระหว่างการทำตัว passagement อยู่นะคะซึ่งสเตตัสตอนนี้เนี่ยก็จะเป็น Amber นะคะเนื่องจากมี 3 ประเด็นหลักๆนะคะในส่วนของสโคปเนี่ยก็จะมี 2 ประเด็นนะคะประเด็นแรกเนี่ยก็จะเป็นเรื่องของรายการคุณสมบัติตัว PS1 นะคะบางตัวที่ยังต้องมีการหารือเพิ่มเติมนะคะอย่างเช่นตัว traveline EMS จัมโบ้หรือว่าอาจจะเป็น postmax ค่ะซึ่งเบื้องต้นเนี่ยก็คือมีการหารือกับทาง working Team และถึงตัวนัดหมายการประชุมเพิ่มเติมนะคะแล้วก็ในทางระหว่างเนี่ยก็คืออินทราเนี่ยทางรูบิคก็คือมีการเริ่มทำตัว P assetment ในส่วนของเอ่อ backlog อื่นๆที่อาจจะไม่ได้มีประเด็นคงค้างแล้วนะคะแล้วก็จะนำมาสรุปผลแล้วก็เตรียมการ priorite ตัว backlog เพิ่มเติมกับทางพี่แชมป์วันที่ 19 มีนาคมนี้ค่ะภายในส่วนของประเด็นที่ 2 นะคะก็เอ่ออันนี้เนี่ยเจอแล้วระหว่างตอนที่ทำตัว pspment นะคะพบว่าบาง Back คือต้องมีการปรับตัวขบวนการของตัว Operation เพิ่มเติมนะคะเพื่อให้สอดคล้องกับการทำงานของตัวแอปพลิเคชันค่ะทั้งนี้เนี่ยอาจจะต้องมีการหารือกับหน่วยงานด้าน Operation ของปณทเพิ่มเติมนะคะซึ่งทางรูบิคอันนี้ก็เดี๋ยวจะมีการดำเนินการจัดการตัวแนวทางในการปรับกระบวนการ Operation ต่างๆนะคะเพื่อนำเสนอกับทางคณะทำงานอีกทีนึงนะคะถึงแนวทางเพิ่มเติมหรือว่าประเมินความเป็นไปได้แล้วก็ผลกระทบต่างๆนะคะในส่วนของ working Cream นะคะอันนี้ก็จะมีวิกอยู่ประเด็นเหมือนเดิมนะคะที่อาจจะต้องรอกำหนดเรื่องของผู้รับผิดชอบของเฟส 2 หลักๆของคณะทำงานของปตทนะคะซึ่งอันนี้ก็จะยังอยู่ในระหว่างการดำเนินการอยู่นะคะ โอเคค่ะ เดี๋ยวขอไปต่อในส่วนของไทม์ไลน์นะคะตอนนี้เนี่ยเอ่อตามไทม์เนี่ยเราจะต้องมีการทำไฟเท่าไหร่ตัวหายเลเวล requirement เป็นที่เรียบร้อยแล้วนะคะแต่เนื่องด้วยเอ่ออาจจะมีตัว backlog บางตัวที่จะต้องมีการหารือเพิ่มเติมนะคะหลักๆก็จะมี Travel Like Post Max เอ่อแล้วก็คอนแทคเซ็นเตอร์แล้วก็ EMS จัมโบ้ 4 ตัวนี้นะคะที่อาจจะต้องมีการหารือเพิ่มเติมเลยจะต้องมีการขยายแผนเพิ่มเติมนิดนึงนะคะซึ่งตรงนี้เนี่ยค่ะเอ่ออาจจะขอแจ้งทาง working Team นิดนึงว่าเนื่องด้วยเราอาจจะต้องมีการทำตัว finalize ตัว backlog ของเฟส 2 อ่ะกับทางพี่แชมป์วันที่ 19 มีนาคมค่ะถ้าเป็นไปได้ของ 4 ตัวนี้ค่ะและอาจจะอยากขอนัดประชุมภายในวันที่ 17 มีนาคมนี้ไม่แน่ใจว่าพอจะเป็นไปได้ หรือถ้าไม่งั้นนะคะในส่วนถ้าสมมุติว่าตัวไหนที่มีการนัดหลังวันที่ 17 อันนี้ค่ะอาจจะขอ reparative ตัว backlog อันนี้ไปก่อนเพื่อที่ว่าเพื่อให้ทีมนำมาสรุปผลที่จากข้อมูลที่ทั้งหมดที่มีอยู่ค่ะแล้วก็นำไปเสนอพี่แชมป์ก่อนนะคะในส่วนอื่นๆนะคะ อันนี้เดี๋ยวอาจจะขอแจ้งชี้แจงเพิ่มเติมประมาณนี้นะคะ โอเคค่ะแล้วก็เดี๋ยวในวิกหน้าค่ะเราจะมีการทำตัวประเมิน Impact แล้วก็นำเสนอพี่แชมป์เนาะในวันที่ 19 มีนาคมนะคะก็คือทำตัวไฟเท่าไหร่ส่วน backlog อันนี้นะคะแล้วหลังจากนั้นเนี่ยเราจะนำ backlog ที่ finalize เรียบร้อยแล้วเนี่ยมาตั้ง tor แล้วก็ทำสโคปแสดงอีกทีนึงค่ะแล้วก็อาจจะมีเอ่อทำตัวที่เรียกว่า Prototype เป็น parallel ไปด้วยนะคะ โอเคค่ะ แล้วก็ในส่วนของภาพรวมคุณสมบัตินะคะเนื่องจากวันพุธที่ผ่านมานะคะเรามีการไปเอ่อศึกษางานกับทาง present เดลิเวอรี่แล้วก็ตัว 1505 เรียบร้อยแล้วนะคะเลยทำให้เราได้ข้อมูลเอ่อในส่วนของ backlog มาเพิ่มค่อนข้างเยอะเลยนะคะก็คือตามรายชื่อนี้เลยค่ะอย่างเช่นพี่ไซซ์ delivery นะคะหรือว่าจะเป็น returner service แล้วก็ดอกแอนด์โกลด์อะไรพวกนี้ค่ะโอเคค่ะแต่ว่าก็ยังมีเอ่อการประชุมที่อาจจะต้องมีการนัดหาหรือเพิ่มเติมอยู่นะคะ แบบนี้ค่ะโอเคค่ะแล้วก็ในส่วนของการทำการดำเนินงานและลำดับต่อไปนะคะก็ที่ยังคงค้างอยู่นะคะก็จะมีเรื่องการรวบรวมเอกสาร brd นะคะที่อาจจะจะขอเพิ่มเติมนะคะแล้วก็มีนัดประชุมนะคะใน 4 ตัวนี้เนี่ยก็คืออย่างที่แจ้งไปก่อนหน้านี้นะคะว่าอาจจะขอนัดภายในวันที่ 17 มีนาคมนะคะถ้าเป็นไปได้นะคะโอเคค่ะก็จะมีเรื่องอะไรนะคะที่อาจจะขอนัดเพื่อหารือเรื่องการรับมือกับกลุ่มลูกค้าต่างชาตินะคะหรือว่าอาจจะเป็นแนวทางการโหลดแอพพลิเคชั่นนะคะสำหรับกลุ่มลูกค้าเหล่านี้นะคะแล้วก็ในส่วนของโพสต์ Max เนี่ยอันนี้อาจจะมีการขอเก็บข้อมูลเพิ่มเติมนะคะเนื่องจากว่าตอนที่เรามีคุยกับทางพร้อมโพสต์เนี่ยเราอาจจะยังไม่ได้ข้อมูลที่ชัดเจนของทาง Post Max นะคะเลยอาจจะขอนัดเพื่อรวบรวมรายละเอียดเหล่านี้เพิ่มเติมนิดนึงค่ะแล้วก็ในส่วนของคอนแทคเซ็นเตอร์อ่ะค่ะอันนี้จากที่เรามีไปดูงานกับทางคอนแทคเซ็นเตอร์เมื่อวันพุธที่ผ่านมานะคะเอ่อเขา มันจะมีประเด็นเรื่องนึงที่อาจจะต้องมีการหารือเพิ่มก็คือการเชื่อมต่อกับทางเซลล์ฟอสอ่ะค่ะว่าเขาเอ่อทางฝั่งคอนแทคเซ็นเตอร์เนี่ยมี API ที่สามารถเชื่อมต่อกับเซลฟอร์ซได้หรือเปล่าหรือว่าถ้าสมมุติว่าไม่มีอาจจะต้องดูว่าแผนดำเนินการเพิ่มเติมอ่ะค่ะจะทำลายจะเป็นประมาณไหนอะไรเงี้ยค่ะอันนี้ก็เลยอาจจะอยากขอนะเพิ่มเติมในส่วนนี้ด้วยค่ะแล้วก็ประเด็นสุดท้ายค่ะจะเป็นของตัว EMS จัมโบ้ค่ะที่อาจจะต้องหาหรือว่า Direction ต่อไปของ image jumble เนี่ยจะจะมีดำเนิน มีการดำเนินการเป็นยังไงค่ะอันนี้ก็จะเป็น 4 ประชุมหลักๆที่ยังคงค้างอยู่นะคะ แล้วก็ในส่วนของสัปดาห์หน้าค่ะเดี๋ยวเราจะมีประชุมร่วมกัน 2 อย่างนะคะอย่างแรกเลยก็คือจะเป็นการประชุมหารือกับ working Team ก่อนที่จะนำมา Final Live ตัว backlog กับทางพี่แชมป์กับทางคณะผู้บริหารนะคะในวันที่ 16 นะคะก็คือวันจันทร์หน้านะคะแล้วก็อีกตัวนึงก็จะเป็นวันพฤหัสบดีที่ 19 นะคะก็คือเป็นการสรุปรายการคุณสมบัติของเฟส 2 นะคะแล้วก็หลังจากนั้นเนี่ยในวีคของวันที่ 23 ค่ะอันนี้ก็เดี๋ยวอาจจะมีการขอนัดหารือเพิ่มเติมเกี่ยวกับรายละเอียดคุณสมบัติในการจัดทำตัวฟรีพวกโปรโตไทด์นะคะอ่าอันนี้ก็จะเป็นรายละเอียดของเฟส 2 ทั้งหมดค่ะมีใครมีคำถามเพิ่มเติมไหมคะ โอเคค่ะงั้นถ้างั้นเฟส 2 จะประมาณนี้ค่ะขอบคุณค่ะ
52:49 Tipakorn S.: วันนี้เป็นประมาณนี้ครับไม่แน่ใจทางคณะทำงานมีประเด็นอื่นๆยังเพิ่มเติมไหมครับ โอเคครับ
53:01 Nutthapong Mongkol: อืมไม่มีครับ
53:02 Tipakorn S.: ขอบคุณครับถ้าไม่มีแล้วขอจบการประชุมเท่านี้ครับเดี๋ยวส่ง Mom แล้วก็สไลด์ประกอบให้อีกทีนึงนะครับขอบคุณทุกท่านมากครับ
53:11 Kwanchanok Nimnual: ขอบคุณ
  